Aplicación para estudiantes donde podrás organizar y manejar tus horarios, asignaturas y calificaciones. Llena tu perfil con tus datos  personales y los de tu carrera, guarda los datos de tus profesores, como correo y horarios de asesoría. Puedes manejar las materias de tu semestre, número de cortes, calificaciones, porcentaje (%) de cada calificación, observar el acumulado de tu asignatura así como un promedio general de tu semestre (P.A) y el de tu carrera (P.A.P.A). También podrás hacer uso de las diferentes herramientas que te permitirán hacer un cálculo rápido de tus notas para saber cuánto necesitas en tu próximo examen y así lograr tu objetivo, u organizar tu horario en nuestro calendario para que organices tu tiempo.
