Brian Steven Gutierrez Prieto

Nacido en el municipio de Buenaventura, ubicado en el departamento de Valle del Cauca, en el suroccidente colombiano. Culmino su bachiller en el 2017 en el Colegio Comfandi Buga. Aplico a la Universidad Nacional de Colombia Sede Medellin y a la Universidad de Antioquia en los programas de Ingenieria de Sistemas e Informatica (para la UNAL), y en Ingenieria de Sistemas y Nutricion y Dietetica (para la UdeA). Se especializa de forma independiente en la Seguridad Informatica, con el objetivo de trabajar en la NSA.