Cristian Londono Franco
Nacido en el municipio de San Roque, Antioquia en el año 2000. Inicio sus estudios basicos en el año 2005 en la Institucion Educativa Normal Superior de San Roque y los finalizo en el año 2017. Durante este periodo realizo varios projectos relacionados al area de la programación, asi como una pequeña experiencia en el area de las telecomunicaciones. Luego de culminar su educación basica, inmediatamente ingreso al curso de pregrado de Ingenieria de Sistemas e Informatica en la universidad Nacional en el año 2018 donde actualmente realiza sus estudios. Durante su tiempo en la universidad se intereso por el area de bases de datos y creacion de aplicaciones de escritorio y actualmente se encuentra explorando el campo del desarrollo web.